This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
# Email: test@test.test
# Password: test123

## Available Scripts

In the project directory, you can run:
### `npm install` or `yarn`
### `npm start` or `yarn start`

Runs the app in the development mode.<br>
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.<br>
You will also see any lint errors in the console.
_____________________________________________________________________________________________________________________________
На виконання завдання було затрачено 4 години 10хв. З 21.00 по 23.10.
_____________________________________________________________________________________________________________________________
# Коди станів в REST
## 200 (OK)
Запрос выполнен успешно.
## 201 (Created - Створено)
REST API відповідає кодом 201 при кожному створенні ресурсу в колекції. Також можуть бути випадки, коли новий ресурс створюється в результаті якої-небудь дії контролера, і в цьому випадку 201 також буде відповіддю.
Сервер повинен створити ресурс перед тим як повернути 201 статус. Якщо це неможливо зробити відразу, тоді сервер повинен відповісти кодом 202 (Accepted).
## 202 (Accepted - Прийнято)
Відповідь 202 зазвичай використовується для дій, які займають багато часу для обробки і не можуть бути виконані відразу. Це означає, що запит прийнятий до обробки, але обробка не завершена.
## 204 (No Content - Немає контенту)
Код стану 204 зазвичай відправляється у відповідь на запит PUT, POST або DELETE, коли REST API відмовляється відправляти назад будь-яке повідомлення про стан виконаної роботи.
API може також відправити 204 статус у відповідь на GET запит, щоб вказати, що запитаний ресурс існує, але не має даних для додавання їх в тіло відповіді.
____________________________________________________________________________________________________________________________
## 301 (Moved Permanently - Перемыщенно назавжди)
Код перенаправлення. Вказує, що модель ресурсів REST API була сильно змінена і тепер має новий URL. Rest API повинен вказати новий URI в заголовку відповіді Location, і всі майбутні запити повинні бути спрямовані на вказаний URI.
## 302 (Found - Знайдено)
Є поширеним способом виконати перенаправлення на інший URL. HTTP-відповідь з цим кодом повинен додатково надасть URL-адресу куди перенаправляти в поле заголовка Location. Агенту користувача (наприклад, браузеру) пропонується у відповіді з цим кодом зробити другий запит на новий URL.
## 303 (See Other - Дивіться інше)
Відповідь 303 вказує, що ресурс контролера завершив свою роботу, але замість відправки небажаного тіла відповіді він відправляє клієнту URI ресурсу. Це може бути URI тимчасового повідомлення про стан ресурсу або URI для вже існуючого постійного ресурсу.
## 304 (Not Modified - Не зміненний)
Цей код стану схожий на 204 (Ні контенту), так як тіло відповіді повинно бути порожнім. Ключове відмінність полягає в тому, що 204 використовується, коли немає нічого для відправки в тілі, тоді як 304 використовується, коли ресурс не був змінений з версії, зазначеної заголовками запиту If-Modified-Since або If-None-Match.
## 307 (Temporary Redirect - Тимчасовий редірект)
Rest API може використовувати цей код стану для призначення тимчасового URL запитуваного ресурсу.
_____________________________________________________________________________________________________________________________
## 400 (Bad Request - Поганий запит)
Це загальний статус помилки на стороні Клієнта. Використовується, коли ніякий інший код помилки 4xx недоречний. Помилки можуть бути як неправильний синтаксис запиту, неправильні запиту, запити вводять в оману або маршрутизатор і т.д.
Клієнт не повинен повторювати точно такий же запит.
## 401 (Unauthorized - Неавторизован)
401 повідомлення про помилку вказує, що клієнт намагається працювати з закритим ресурсом без надання даних авторизації. Можливо, він надав неправильні облікові дані або взагалі нічого. Відповідь має включати поле заголовка WWW-Authenticate, що містить опис проблеми.
## 403 (Forbidden - Заборонено)
Помилка 403 вказує, що rest API відмовляється виконувати запит клієнта, тобто Клієнт не має необхідних дозволів для доступу. Відповідь 403 не є випадком, коли потрібна авторизація (для помилки авторизації використовується код 401).
## 404 (Not Found - Не знайдено)
Вказує, що rest API не може зіставити URL клієнта з ресурсом, але цей URL може бути доступний в майбутньому. Наступні запити клієнта допустимі.
## 405 (Method Not Allowed - Метод не дозволений)
API видає помилку 405, коли клієнт намагався використовувати HTTP метод, який недопустимий для ресурсу. Наприклад, зазначений метод PUT, але такого методу у ресурсу немає.
## 406 (Not Acceptable - Ннеприйнятний)
API не може генерувати бажані клієнтом типи даних, які вказані в заголовку запиту Accept. Наприклад, запит клієнта на дані в форматі application / xml отримає відповідь 406, якщо API вміє передавати інформацію тільки в форматі application / json.
## 412 (Precondition Failed - Передумова провалена)
Коли клієнт вказує rest API виконувати запит тільки при виконанні певних умов, а API не може виконати запит при таких умовах, то повертається відповідь 412.
## 415 (Unsupported Media Type - Непідтримуваний медіа тип)
Повідомлення про помилку 415 вказує, що API не може обробити наданий клієнтом Тип медіа, як зазначено в заголовку запиту Content-Type.
_____________________________________________________________________________________________________________________________
## 500 (Internal Server Error - Внутрішня помилка сервера)
500 - це загальна відповідь при помилку в коді rest API. Більшість веб-платформ автоматично відповідають цим кодом стану, коли при виконанні коду обробника запиту виникла помилка.
## 501 (Not Implemented - Не реалізовано)
Сервер не розпізнає метод запиту і не має можливості виконати прохання клієнта. Зазвичай це має на увазі майбутню доступність (наприклад, нова функція API веб-сервісу).
